Boku no miteita
ボクの見ていた
hitoribun no keshiki no naka
一人分の景色の中
kimi no iro ga atarimae ni naru
君の色があたりまえになる
shira nakatta kokochi ii kyori ya
知らなかった心地いい距離や
kudaranai iji no hariai
くだらない意地の張り合い
hora mata sugu ni waraiaeteru
ほらまたすぐに笑い合えてる
nichijou wo kasaneatte iku
日常を重ね合って行く
togirezu tsuyokunatteiku
途切れず強くなって行く
boku no kokoro wa kitto
ボクの心はきっと
kimi no hanbun ga mitasunda
君の半分が満たすんだ
pittari to
ぴったりと
motto yorisotte
もっと寄り添って
ikite ikou
生きて行こう
boku na nandaka niteru ne
ボク等なんだか似てるね
tayori nai toko mo
頼りないとこも
oginatte choudo ii toko mo
補ってちょうどいいとこも
chanto mukiatte ikite ikou
ちゃんと向き合って  生きて行こう
guuzen no inryoku wa
偶然の引力は
kamisama datte yosoku dekinai
神様だって予測できない
hitsuzen wo shimeshiterunda
必然を示してるんだ